# Uchebnaya_praktika_185
# Понедельник! Расписаться за ГИА у Анжелики Владимировны и за производственную практику
# Создайте папку(репозиторий) практика, и прогресс выкладывайте туда
В репозитории выложены все необходимые ссылки и задание на практику
* Оценки https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sigaZ8M5s8NZi94R4XTTjXNyr5V21q39nhIfr9-Se8U/edit#gid=1676971941
* Документы на учебную практику
 1. Расписание, нужно для ознакомления, пока пары не появились в школьном портале https://docs.google.com/document/d/1h60ecvnCPLU0xCs6S-p9gOOWROuf_JXS/edit#
 2. Задание, оно распечатывается, Вы ставите подпись, в головном корпусе его заверяют, оно вкладывается в отчет https://docs.google.com/document/d/1_wDABEax3qV4x9rQsIHEshgmbkQXK0jk/edit
 3. Дневник заполняется в соответствии с образцом https://docs.google.com/document/d/1ENXCYYo3cE-NOTf4X-DaAfA77RRvDVdI/edit
 4. Отчет заполняется в соответствии с образцом https://docs.google.com/document/d/1OOzQ1X_JcHwB2e2ZTWzMUgzKv5QZzGpL/edit Количество листов 10
* Файлы для выполнения задания по учебной практике в архиве Task-Session.zip
 1. Видео и теория: "ПРОГРАММНЫЕ РЕШЕНИЯ ДЛЯ БИЗНЕСА" https://nationalteam.worldskills.ru/skills/programmnye-resheniya-dlya-biznesa/
 2. Требования и рекомендации.pdf:
    > наименование настольного приложения должно обязательно включать название компании заказчика.
    > исходный код приложения (в виде коммита текущей версии проекта, но не архивом).
 3. Проект обязательно должен содержать описание в формате Markdown (см. шаблон в файле README-Template.md или README-Template_rus.md).
 4. Визуальные компоненты должны соответствовать руководству по стилю, предоставленному в качестве ресурсов к заданию в соответствующем файле Руководство по стилю_G.pdf.
 5. Введение ПО_G.pdf Вам понадобится взять оттуда для отчета по практике описание предметной области
 6. Сессия 1.pdf описано, что Вы должны реализовать:
    > Восстановление базы данных из скрипта 
    * воспользуйтесь предоставленным скриптом (ms.sql или my.sql в зависимости от выбранной СУБД)
    > Импорт данных
    * подготовьте файлы с данными (с пометкой import в ресурсах) для переноса в новую систему и загрузите в разработанную базу данных
    > Разработка desktop-приложений
    * Список агентов: окно для показа краткой информации об агентах: наименование, количество продаж за год, размер скидки, телефон и тип агента. Макет agent_list_layout.jpg. При отсутствии изображения необходимо вывести картинку-заглушку из ресурсов (picture.png). В случае если в базе более 10 агентов, то вывод должен осуществляться постранично (по 10 агентов на страницу). 
    * Список агентов: сортировка, фильтрация, поиск.
    * Редактирования/добавления/удаления агента.
 7. Необходимо разработать мобильное приложение, используя Android Studio или Xamarin Forms

# На УП.02 необходимо выполнить задания по видео с ПРОЕКТИРОВАНИЕ ER-ДИАГРАММЫ по РЕАЛИЗАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИХ ЭЛЕМЕНТОВ УПРАВЛЕНИЯ (USERCONTROL)
(10 видео)
Производственная практика Алдошкин и Кох Вас определили в МФЦ
Бучнев, Вам надо подойти к Светлане Михайловне и сказать, где проходит практика
